Oo que foi isso?
-Francine, o que houve?
-O que aconteceu? Diga-me!
NEWARK: NOVA JERSEY
NOVA YORK: NY
FILADÉLFIA: PENSILVÂNIA
NAVIO DE COMANDO DA ONU:
U.S.S. ARGUS
CAMP HUMPHREYS: COREIA DO SUL
FROTA DA ONU: 100 MILHAS
AO NORTE DAS BERMUDAS
ZONA DE SEGURANÇA
DE FREEPORT: NOVA ESCÓCIA
"AOS INCRÉDULOS
E OS SEXUALMENTE IMORAIS:
O LUGAR DELES É NO LAGO DE FOGO
QUE ARDE COM ENXOFRE:
TE VI NO CHAT: AQUI UMAS FOTOS
PICANTES COM MINHA ESPOSA:
AVISE SE QUISER MAIS:
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
remova todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org
www.legendas.tv
Tradutora: FooBar
-Francine, o que houve?
-O que aconteceu? Diga-me!
...
Aaahhhh?!?
Ooohhh.
Huuummm
Eeeiii!!